ช.
1 ฟ.
ฟ.
ท่านทราบลอร์ เพื่อว่าท่านก็ควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควรควร
ความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความ
กำลังความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความ
และฟิวดินซี คุณต้องต้องการฉันก็ต้องความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความค
มันไม่ใช่แบบนั้นสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
พวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่าพวกมันคิดว่า
ฟิลบี แบบนี้ มันความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุดท้ายความสุด
don't fall you.
ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ
แต่ด้วยการความสิ่งขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้น
แต่ความความความความควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควม
กำลังที่กำลังที่กำลังที่กำลังที่กำลังที่กำลัง
ตอนนี้มันความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความค
มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันคิดว่า มันค
ก็คือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือคือ
สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่ง
ท่านรู้สึกว่า มันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมันมัน
ถ้าพูดถึงสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
แล้ว ฉันไม่มีใครจะบอกว่า ฉันเป็นในการเกอร์มเตรียม ในที่สำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับความสำหรับ
ที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่ง
ไม่มีเวลาแล้วที่เจ้าความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความ
สิ่งที่เมอร์คเกอรี่ไม่ได้สิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
เมดิกโคมันส์ สร้างหาด อัดกโคลอินท์ไฟร์ If time is really only a fourth dimension of space why is it and why has it always been regarded as something different and why cannot we move in time as we move about in the other dimensions of space the time traveler smiled
รู้สึกว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่าเราคิดว่า
แต่ถ้าว่าปลูนเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อเชื่อ
และไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า ไม่ได้ยินในเท่า
การการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการการ
น่าจะคิดสิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่ส
มีสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ
ว่าไม่ได้นะครับ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ ฟิลบิ
ลองเกิดว่า ฉันกลิ่งกว่า ฉันกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่งกลิ่ง
แต่ฉันมีความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความค
ถึงความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความคว
แล้วมีความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความ
ใช่ แล้วมันเหมือนฉันแล้วแล้วฉันไม่ได้เจอกันหรอกว่าเตอร์เมนติวิริภาคเชียน คราดาย คราดฟิลบี่ คราดเตอร์เมนติวิริภาค
เจ้าสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่ ฟิลบี่
สิ่งที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อในที่ความเชื่อ
และตอนนี้ ฉันต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่นที่ต้องเป็นกลิ่น
ว่าเจอกันแบบนี้แล้วแล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้วเจอกันแบบนี้แล้ว
มันก็มีประเทศของการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการความการคว
ฉันกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับในกลับ
มิดิโคลแมน และมิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์ มิดิโคลเมอร์
มันเกิดว่า มันเกิดว่า มันไม่มีเกิดสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
นี่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่งที่สิ่ง
แต่มันก็ไม่มีสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่งสิ่ง
แล้ว when we have all imitated the action of the medical man he said now I want you clearly to understand that this lever being pressed over sends the machine gliding into the future and this other reverses the motion this saddle represents the seat of a time traveler presently I'm going to press the lever and off the machine will go
มันจะเยี่ยมแล้ว มันกลับไปในเมือง และมันกลับไปและมันกลับไปที่สุดท้าย และมันกลับไปที่สุดท้าย และมันกลับไปที่สุดท้าย และมันกลับไปที่สุดท้าย และมันกลับไปที่สุดท้าย และมันกลับไปที่สุดท้าย
ที่นี่ก็ไม่มีความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความค
แล้วเจอกับสายโคลอเกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์เกอร์
เราทุกคนคิดว่าความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความ
มันเป็นกลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดีที่กลิดดี
ศักคอลเกอร์จิตริกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษในศึกฤษ
เราติดต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกันต่อไปกัน
ที่สายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับสายกลับ
ความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความความคว
ไม่ได้หรอกนะครับ เดี๋ยวฉันก็ไม่ได้หรอกแล้ว แล้วถ้าเติมไปที่นี่ มันยังจะอยู่ที่นี่แล้ว เดี๋ยวมันยังต้องเติมไปที่นี่ แต่ถ้าเติมไปที่นี่ มันยังต้องเป็นดีกว่า ถ้าเติมไปที่นี่ แล้วที่นี่ แล้วที่นี่ แล้วที่นี่ และที่นี่ และที่นี่ และที่นี่ และที่นี่ และที่นี่ และที่นี่ และที่นี่
ความความความควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควมควม
Of course," บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรรยายธรรรม บรร
ถ้าเจอกับทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมดทั้งหมด
ที่มันเกือบ ถ้าไม่มีเวลาในเวลา น่าจะมีเวลาในเวลา น่าจะมีเวลาในเวลา น่าจะมีเวลาในเวลา น่าจะมีเวลา
แล้วท่านทราบลอร์ขอบคุณที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่าที่คิดว่า
ฉันรู้ว่า วิวเวดลี่ ฟลิกกริงไลค์ ฮิสเกอร์ บรอดเฮด ศิลเวต ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์ ฮิสเกอร์
กำลังขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้นขึ้น
ดูที่นี่ บรรยายธรรม แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้ แบบนี้
ฉันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสายในที่มันกลับฟิลวิสาย